Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
[Conspiración de amor]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai,
Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episodio 8]
La mejor solución ahora mismo
Es para que Nie Xiaofei lo admita
Ella y Yi Wenhan están en una relación.
Mamá.
Usted no es
Haciéndome admitir
que Wenhan y yo estamos juntos, ¿verdad?
Xiaofei,
Lo escuchaste.
Estoy atrapado en este lío.
No tengo elección.
¿Qué tal?
¿Aguantas este golpe?
Xiaofei.
Tienes que entender cómo me siento.
Los amo a ambos.
Ambos son mis hijos.
Si no hubiera enviado a tu hermano
al orfanato,
Ninguno de nosotros habría llegado
a la familia Song.
Xiaofei, ¿recuerdas siquiera
cómo creciste?
Mira esta casa.
Te han mimado
y viviste en el lujo
desde que eras pequeño.
¿Y tu hermano?
No tenia nada
En ese orfanato.
Soportó el desprecio de todos.
Me rompe el corazón
Pensar cuánto sufrió.
Tanto dolor.
Xiaofei, se lo debemos.
No hay nada que pueda hacer
para ayudarlo ahora.
Por eso te lo ruego.
Xiaofei.
Por favor, ayuda a tu hermano.
Pero tú sólo eres
¡Pensando en él!
¿Y yo qué, mamá?
Si esto sale a la luz,
¿Qué pasa con mi carrera?
¿Quién volvería a contratarme?
Y mi reputación, mi futuro.
Si la gente se entera
él es mi hermano,
¡Mi vida entera estará arruinada!
Sí, Xiaofei.
Entiendo todo lo que dices.
Yo también soy mujer.
Hablé por pánico e impulso.
Xiaofei, no te obligaré.
Analicémoslo con calma.
Vamos a buscar una solución.
Tengamos una buena discusión.
Es tan gentil. Nie Xiaofei
debió seducirlo.
[Sin pruebas sólidas, Yi Wenhan
es inocente. Ella lo está incriminando.]
Xiaofei,
He estado pensando.
Algo sobre estos recientes acontecimientos
se siente extraño
Me mostraste
los comentarios en línea antes.
Todos estaban de tu lado.
¿Por qué
de repente se dirigieron hacia Wenhan?
Y
No era todo tu plan
¿Se supone que pretenden atrapar a Song Zhizhi?
¿Cómo logró darle la vuelta a la situación?
Lo más extraño es la vajilla.
Vajilla de hotel
Siempre se limpia después de su uso.
¿Por qué no se lavó ese día?
Como si lo hubieran dejado allí a propósito.
Siento que la opinión pública en línea
está siendo manipulado,
moviéndose de un lado a otro.
¿Quién está detrás de esto?
¿Quién podría ser?
Exactamente.
Canción Zhizhi.
Mamá, debe ser Song Zhizhi.
Ella siempre estuvo en mi contra.
¡Ella siempre se interpuso en mi camino!
¡Ella es la que está intentando
arruinarme a mí y a mi hermano!
Sí, cariño.
Eres muy inteligente
¡Es ella!
Nadie más haría esto.
Ella siempre te ha visto
como una espina en su costado.
Me culpo a mí mismo
por haber sido demasiado blando en aquel entonces.
¿Bullying a mis hijos?
¡No los dejaré escapar!
Entonces, Xiaofei,
¿Lo entiendes ahora?
Protegiendo a tu hermano
significa protegerse a sí mismo.
Tienes que escucharme.
Sólo quiero lo mejor para ti.
Gracias,
cariño.
Gracias.
¡El señor Yi está aquí!
- Sr. Yi.
¿Podrías darnos una entrevista rápida?
¿Le importaría responder
algunas preguntas, Sr. Yi?
Sr. Yi, ¿está saliendo con Song Zhizhi?
¿Y Nie Xiaofei al mismo tiempo?
Hay rumores de que a menudo se utiliza
Esas drogas por diversión. ¿Es cierto?
El señor Yi estaba presentando el informe policial.
¿Parte de un plan que tenían ustedes dos?
Si, ¿podrías responderlo?
Por favor responda la pregunta.
Necesitamos una respuesta, por favor.
Por favor responda nuestras preguntas.
Señor Yi, por favor díganos.
Wenhan.
- ¿Señorita No?
Wenhan,
Estoy aquí para llevarte a casa.
Todo esto fue culpa mía.
No peleemos más.
¿Está bien?
Gracias a todos por su preocupación.
Todo esto fue un malentendido.
Wenhan y yo
estamos actualmente en una relación.
Pedimos disculpas
por la atención innecesaria.
Este asunto privado ha atraído.
Por último, quiero disculparme una vez más.
por mi imprudencia.
Lo lamento.
Xiaofei,
¿Cuándo se juntaron tú y Yi Wenhan?
¿No lo sabías?
¿Él es el ex novio de tu hermana?
Hemos tenido una gran pelea con él.
¿Por qué seguirías con él?
Papá,
Es precisamente porque lo sabía
Sobre la historia de Zhizhi y Wenhan
que tenía miedo de decirte
y todos los demás.
Mírate.
Hay tantos hombres buenos por ahí.
¿Por qué tuviste que elegir a un canalla?
Xiaofei, ¿qué te pasa?
Si hubieras querido tener una cita,
podrías haberlo hecho adecuadamente.
¿Por qué causar semejante escena?
Yo solo
Actué precipitadamente. No lo hice.
Piénsalo bien.
¿Qué dijiste?
¿No lo pensaste bien?
¿Te das cuenta siquiera?
¿La familia Song está siendo blanco de chismes
por tu culpa?
La gente dice que dejé que mi hija...
¡Todo preparado sólo para publicidad!
Miel,
Todo eso en línea
Es simplemente una tontería.
No lo creas
No te enojes.
Tu salud es lo que importa.
¿Cómo terminó nuestra familia?
¿Con una chica tan deshonrosa como tú?
A partir de mañana,
Estás abandonando la industria.
Deberías irte.
Abandone la familia Song.
Papá.
Papá, yo... yo sé que me equivoqué.
Si hubiera sabido que esto pasaría,
Nunca hubiera arrastrado
a nuestra familia a esto.
¿Cómo pudiste no arrastrarnos a esto?
Tu partida
Es la única manera de hacer una ruptura limpia.
Mamá, ayúdame.
Miel,
Si echas a Xiaofei,
No puedo quedarme
En esta casa tampoco.
Ya no puedo cuidarte más.
No te concierne.
No voy a echarte.
Sé que no lo harías.
Pero yo soy su madre.
¿Cómo puedo descansar tranquilo en casa?
sabiendo que ella está ahí afuera
¿Sin ningún lugar a donde ir?
tía wenzhi,
No te enojes simplemente.
Necesitamos encontrar una solución.
No se lo hagas más difícil a papá.
Él tiene que responderle a la abuela.
Xiaofei,
escucha a tu papá
Abandonar la industria,
deja tu trabajo
y viajar al extranjero a estudiar.
Mamá, ¿qué dijiste?
¡No me llames mamá!
Todos estos años,
Os he enseñado a estudiar
y a tener buenos modales.
¿Qué pasó con todo eso?
¿Qué más puedes hacer
además de causar problemas?
Estoy muy decepcionado de ti.
Sube las escaleras
y empaca tus cosas ahora.
Mamá.
Mamá, sé que me equivoqué.
Te lo ruego,
No me hagas ir al extranjero.
No me hagas
dejar la industria del modelaje.
Por favor, mamá.
Si realmente sabes que te equivocaste,
entonces escucha a tu papá.
Ve al extranjero y reflexiona sobre ti mismo.
Papá.
Creo que podría ser inapropiado
Enviar a Xiaofei al extranjero ahora mismo.
Todo el mundo tiene los ojos puestos en nosotros ahora.
Si los medios se enteran de esto
y comienzan a especular,
Podría dañar
aún más la reputación de nuestra familia.
Tenemos una deuda con el público
y a nuestros accionistas una explicación.
Pero papá,
Ya has suspendido
los patrocinios de Xiaofei.
Yo soy su hermana.
Compartiré la carga por ella.
Papá,
Te prometo que,
En los próximos días,
Restauraré el público.
y la fe de los accionistas
en la familia Song.
Por favor, no castigues a Xiaofei tan severamente.
Lo dejaré pasar esta vez,
pero solo por tu mamá
y hermana.
Si hay una próxima vez,
Dejarás a la familia Song para siempre.
Xiaofei.
Sube y descansa.
Cariño, no te enojes.
No arruines tu salud por esto.
Cariño, cálmate.
[Yi Wenhan y Nie Xiaofei:
¿Solo una pelea de amantes?]
[Te han eliminado
del chat grupal]
[Cariño Yuan]
Lo sentimos. El suscriptor
al que has llamado está apagado.
Xiaofei.
Come algo de fruta.
Realmente no entiendo a esta gente.
No fue tu culpa.
¿Por qué tienes que soportarlo?
¿Todas las consecuencias?
Siento mucho lo que te pasó.
Vi lo que la gente decía.
en línea.
Es horrible.
Me resultó difícil leerlo.
No sé si la tía Wenzhi
te ayudó a manejarlo.
Pero viendo cómo actuó hoy,
Yo solo...
Aún así, Xiaofei,
No lo pienses demasiado.
Estoy seguro que tiene sus razones.
Deberías descansar un poco.
Zhizhi, estás aquí.
tía wenzhi,
No te preocupes por dónde estoy.
Deberías
preocuparte más por Xiaofei.
Ella ha pasado por momentos muy difíciles
estos últimos días.
Estoy muy consciente.
Xiaofei,
Sé que te han hecho daño.
Por eso yo
Me puse en contacto con algunos amigos en el extranjero.
Si realmente desea
desarrollar su carrera en el extranjero,
Te apoyaré
para abrirte camino
en la escena del modelaje internacional.
Re...¿En serio?
¿Verdadero?
Nunca te mentiría.
Tía Wenzhi, no culpes a Xiaofei
por el malentendido.
Tu comportamiento últimamente ha sido inusual.
No llamaste a la policía
cuando debías haberlo hecho.
No defendiste a Xiaofei
cuando ella te necesitaba.
Cualquiera se preguntaría
Si realmente eres su madre.
Oh, no seas ridículo.
Por cierto,
tía wenzhi,
Déjame decirte,
yi wenhan
Podría parecer un caballero,
pero en realidad es despreciable.
Él trató de usarme
para entrar en la familia Song,
y ahora está tratando de usar a Xiaofei.
Él no está realmente enamorado de ella.
Eso tiene sentido.
Pero no te preocupes,
Tía Wenzhi.
Mientras sea parte de la familia Song,
No dejaré que nadie
aprovecharse de nosotros.
Y nunca lo haré
Dejemos que Yi Wenhan se salga con la suya.
Tía Wenzhi, deberías
quedarte con Xiaofei por ahora.
Bueno.
Mamá.
¿Qué hacemos ahora?
¿De qué tienes miedo?
Conmigo aquí no tienes nada que temer.
Sólo recuerda,
Eres mi niña preciosa,
El que yo llevaba
y criado con todo mi corazón.
Eso es todo lo que importa.
Ahora dame un abrazo.
Mi amor.
Todo es solo una actuación.
Una vez que aparece una grieta,
Es difícil arreglar las cosas.
¿Hola?
Es posible que Song Zhizhi realmente
sepa algo.
Últimamente tienes que tener más cuidado.
Tenemos que acelerar nuestro plan.
Y
deberíamos
aumentar la dosis.
Señora Song, ¿necesita algo?
¿Dónde está mi papá?
Se fue por negocios.
Lo esperaré aquí entonces.
Claro. Descansa un poco aquí.
Tengo algunos recados que hacer.
Señora Song, ¿qué está buscando?
Nada.
¿Mi papá ha tenido
problemas estomacales últimamente?
Le traje algunos probióticos.
No olvides recordarle que los tome.
Seguro.
Por cierto,
Dijiste que querías
aprender a hacer té.
Estoy libre hoy. ¿Te gustaría...?
No, gracias.
Estoy un poco ocupado. Quizás la próxima vez.
Está bien entonces.
Me voy.
Cuidarse.
Sacrificar un peón para salvar al rey.
Tal como se esperaba.
[Giro impactante en
el escándalo de Yi Wenhan y Nie Xiaofei]
Sería lo mejor
Si Yi Wenhan termina tras las rejas,
pero está bien si no lo hace.
Mi verdadero objetivo
es abrir una brecha
entre Nie Wenzhi y Nie Xiaofei.
Esta vez, tomamos
a Nie Wenzhi con la guardia baja.
Pero no bajes la guardia.
Lo sé.
Pero te tengo a mi lado.
Necesito que me hagas un favor.
¿Ya me estás pidiendo otro favor?
Todavía no me han dado las gracias como es debido
por copiar ese video la última vez.
Sólo... ¿Uno más?
Mi papá bebe este té todos los días.
Su secretario, Liu Zizhong,
Se lo prepara.
Ha sido la mano derecha de mi padre.
Desde hace más de 20 años.
Mi papá confía mucho en él.
Pero siempre me siento
Algo anda mal.
Me pondré en contacto contigo lo antes posible.
Gracias.
[Yinqin]
¿Hola! Qué tal?
Hola, Ji.
Lo lamento.
Dejame limpiarlo para ti
Está bien.
Ya lo tengo. Yo me encargaré de esto.
No...
Ji, ¿qué pasa entre ustedes dos?
Desde.
¿Cuál es la situación aquí?
Yo... yo debería irme.
No estaba hablando contigo.
Iré a verte.
¿No se suponía que debías estar buscando
información?
¿Por qué sonaba así?
Algo más estaba pasando
por teléfono,
¿Desde?
No, eso no está bien.
Te ves mal.
Dime
¿Qué pasa entre tú
y Song Zhizhi? Ustedes dos...
No es nada.
Ni siquiera terminé.
Estás a la defensiva,
¿no es así?
¿Hola?
Ziming.
Es hora de que regreses.
Hola, señor Wei.
Hola, Sr. Wei.
Ziming, bienvenido a casa.
Mucho tiempo sin verlo.
Qué bueno que estás de vuelta.
No tienes idea
¿Cuánto ha pasado
con la empresa últimamente?
El escándalo con Nie Xiaofei
causó un gran revuelo.
Muchos socios de marca están rescindiendo
sus contratos con nosotros.
Las reclamaciones públicas
que estamos creando publicidad maliciosa
y traicionar su confianza.
Ya he subido
con un nuevo plan de RR.PP. antes de regresar.
Lo que debemos hacer ahora
Es combatir el fuego con fuego.
Por cierto, Ziming,
Hay una cosa más
con la que necesito tu ayuda.
Señor Wei, ha vuelto.
Señor Song, aquí están los documentos
que solicitó.
Los dejo aquí.
Si no hay nada más, me voy.
Señor Liu, espere.
Señor Liu,
Has trabajado duro
Todos estos años cuidando a mi papá.
No sólo con asuntos de empresa,
pero también su vida cotidiana.
Has sido minucioso y dedicado.
Hoy,
Me gustaría invitarte a tomar un té.
Señor Song, es usted demasiado amable.
Gracias por su arduo trabajo, señor Liu.
Por favor, toma un poco de té.
Gracias, señor Wei.
Hace demasiado calor.
Ahora ya no lo es.
Beber.
¿Por qué no estás bebiendo?
¿No es éste el mismo té
que bebe mi papá todos los días?
Papá,
Su informe médico muestra
Hay una especie de toxina crónica
en tu cuerpo.
El agua y la comida en casa están bien.
Me he estado preguntando
cuál podría ser la causa.
Así que tuve
Tu té diario probado.
Resulta que,
La toxina proviene de aquí.
Señor Liu,
Ya hemos llamado a la policía.
Te enfrentarás a la justicia.
Señor Song, yo...
Señor Liu.
Has estado a mi lado durante años.
Siempre te he tratado bien.
¿Por qué querrías hacerme daño?
¿Hola?
Últimamente, la prensa negativa constante
Ha hecho que la junta
esté muy descontenta con la familia Song.
Mantén una vigilancia estrecha.
Infórmeme si surge algo.
Yo oí
Su contacto
en Starlight Jewelry se ha ido.
Si pierdo el mío,
Me aseguraré de que ellos también pierdan el suyo.
Estoy colgando.
♪Viento, sopla suavemente♪
♪Yo, te sigo de cerca♪
♪La lluvia cae toda la noche♪
♪Así, sin más,
han pasado unos días más♪
♪¿Quién soy yo para ti?♪
Ziming, la cena está lista.
Está bien, ya voy.
♪¿Pero por qué?♪
♪¿Por qué debo pasar por este ciclo de nuevo?♪
Vamos.
Ziming, ¡bienvenido a casa!
Tío Song,
He estado en el extranjero durante años.
y no pude cuidarte
o Zhizhi.
Han pasado tantas cosas últimamente.
Lo lamento.
Oh, no digas eso.
Sí, te llamé de nuevo
para que me ayudaras con la empresa.
Pero también es porque
hace tiempo que no te veo.
Lo que mi papá quiere decir es que
realmente te extraña.
Habla de ti a menudo en casa.
Lo sé.
Desde que me adoptaste,
Me he sentido responsable
para ti,
la empresa,
y Zhizhi.
Basta de hablar de "adoptar".
Desde el momento en que te uniste a nosotros,
Has sido como un verdadero hijo para mí.
¡Vamos, come!
Así es, Ziming.
Tú, Zhizhi y Xiaofei
Son todos hijos de tu padre.
En comparación con Ziming,
Xiaofei
Realmente no ha considerado
los intereses de nuestra familia.
Miel,
tienes razón.
Xiaofei es
demasiado imprudente
Démosle otra oportunidad.
Aquí, Ziming,
Déjame brindar por ti.
Me alegro mucho de que estés de vuelta.
Atrincherarse.
Yo mismo hice este pollo.
Está bien.
Pollo al vapor. Pruébalo.
Vamos.
Zhizhi, has perdido peso.
Aquí.
¿Lo tengo?
Quizás simplemente ha pasado mucho tiempo
desde la última vez que me viste.
Déjame comprobar si la sopa está lista.
[Yi Wenhan fue despedido de su agencia.
Famoso diseñador fue acusado de plagio]
[La caída de Yi Wenhan]
¿Tiene Yi Wenhan verdadero talento?
[Yi Wenhan realiza un acto lastimoso
en un orfanato para obtener compasión]
Ziming es algo realmente especial.
¿Pero no son estos hashtags
un poco suaves?
¿Hola?
Vi lo que hiciste.
¿Bien?
¿Qué opinas?
Esperado.
Pero estás presionando demasiado.
Ten cuidado, las cosas podrían salir mal.
La cosa es que Nie Xiaofei
sigue vacilando.
Simplemente la hace menos útil.
Así que tuve que apuntar a Yi Wenhan.
Apuntarle está bien,
pero hay que tener cuidado...
¿Cuidado con qué?
¿Estás preocupado por mí?
Bien...
¿Por qué colgó a mitad de la frase?
¿Qué quiere decir?
¿Tienes miedo de que se desesperen
y hagan alguna locura?
Me encantaría
que cayeran directamente en mi trampa.
Ziming.
Ziming, gracias por manejar todo esto.
Acabas de regresar,
y ya os estoy cargando
con tantos problemas.
Ni lo menciones
El tío Song me pidió que regresara.
para poder ayudarte.
El escándalo con Nie Xiaofei
de hecho ha causado
impacto negativo significativo
en la empresa.
No es sólo la presión
de la opinión pública.
Nuestros pedidos también están disminuyendo.
Zhizhi,
Yo creo que puedes
manejar estos problemas.
El plan para esta subasta es impecable.
Ya lo hemos anunciado
Ese diseño oculto de Annie,
Lágrimas de un amante,
será subastado.
Esto ya ha atraído
mucha atención.
La atención del público
Ha pasado de los chismes
sobre Starlight Jewelry
A la subasta.
Espero que esta subasta
Puede cambiar las cosas para la empresa.
Ziming,
¡Haremos que esto funcione!
Está bien.
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪Esa es la paz
que siempre he anhelado♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪Esa es la satisfacción
que debo aprender a aceptar♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪